Brengsek.
Adik laki-lakiku yang imut itu
sudah mengambil semuanya.
Dia sangat cepat dalam hal semacam ini.
Bajingan itu ada di mana sekarang?
Tangkap dia sekarang juga.
Itu milikku!
Hei, minggir!
Berikan padaku!
-Mundur!
-Semuanya, berbaring di tanah!
Matikan ponsel Anda. Sekarang juga!
Tetap diam. Mundur!
BIASA
-Hei! Tutup pintu belakang!
-Mari ke sini!
-Lewat sini!
-Matikan ponsel Anda!
Berbaringlah di lantai. Angkat tanganmu!
Hei, hati-hati di sana!
Apakah ini senjata mematikan?
Hei, ini pasti belum semuanya.
Periksa semuanya
dan kumpulkan semua bukti.
Baik, Pak.
Tuan!
Apakah Anda baik-baik saja? Tuan…
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Hei, kamu baik-baik saja?
Ya. Bangun. Cepat.
Ke sana! Bersihkan semuanya!
Hei, turun.
-Kenapa?
-Ini polisi.
-Kita harus pergi.
-Astaga.
Kang Sang-ung?
Kita harus keluar dari sini.
Ada pipa yang menghalangi.
Ini tasnya.
Kamu mau pergi ke mana?
Pertemuan keluarga formal. Aku terlambat.
Tunggu!
Apa itu?
Kesan pertama sangat penting
saat bertemu dengan mertua.
Inilah yang membuat pekerjaan ini sangat sulit.
Akan sangat bagus jika kita bisa melakukan
kedua hal itu sekaligus.
Bagi seseorang yang istimewa,
menjalani kehidupan biasa hanyalah…
Terlalu sulit.
Ayo, cepatlah.
Aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
Astaga, aku tak percaya dengan anak ini.
Apa…
Saya dari kepolisian.
Anda Nona Kim Min-suk, benar?
Ya, itu saya. Ini tentang apa?
Di manakah Bapak Kang Sang-ung?
Saya juga hampir melaporkannya sebagai orang hilang.
Jadi, saya tidak tahu.
Tuan Kang Sang-ung kini menjadi tersangka
dalam kasus besar.
-Jadi kami membutuhkan kerja sama Anda--
-Permisi, Detektif.
Dia adalah pria biasa saja.
Apakah polisi
juga mempercayai hal-hal yang beredar di internet?
Seperti bagaimana dia menjadi lebih kuat
ketika dia memegang uang tunai atau semacamnya?
Apakah menurutmu itu benar-benar masuk akal?
Kekuatan super? Itu konyol.
Kalian bersembunyi di belakang sana!
Dapat bayaran lembur malam ini, kan?
Misalnya…
Anggap saja Sang-ung benar-benar memiliki
kekuatan super semacam itu.
Dia menggunakan uangnya sendiri untuk melakukan pekerjaan itu.
Dia menggunakan uangnya sendiri untuk menyelamatkan orang-orang.
dan menangkap para penjahat.
Dia lebih baik darimu.
Kamu bahkan tidak bisa mengejar mereka meskipun sudah bermain di babak tambahan.
Jadi mengapa menangkap seseorang yang berbuat baik?
Anda dibayar. Ini tidak akan
terjadi jika Anda tidak menjalankan tugas Anda dengan baik!
Maaf.
Aku sudah bilang jangan sampai terlambat.
Saya minta maaf.
Anda bilang semuanya akan baik-baik saja.
Wah, klub itu sulit sekali. Astaga.
Sang-ung akan baik-baik saja, kan?
-Aku mengkhawatirkannya.
-Aku tahu.
Aku tidak yakin apakah dia akan mendapatkan persetujuan mereka
dengan penampilan seperti itu.
Ya, poin yang bagus.
Ngomong-ngomong, siapa yang menelepon polisi?
Kukira itu kamu.
Bukan aku.
Itu aku.
Saya menganggap pelaporan sebagai hal yang serius.
Halo.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sudah kubilang untuk diam.
Kembali ke sini lagi, dan kau akan berakhir di penjara.
-Kudengar kau adalah bagian dari perkumpulan itu.
-Itulah mengapa aku melakukan ini.
Anda harus mematuhi hukum.
Niat baik?
Jalan menuju neraka dipenuhi
dengan niat baik.
Kau malah membahayakan lebih banyak orang.
Apa kau tidak mengerti?
Jadi, kamu cuma duduk di sini dan tidak melakukan apa-apa?
Aku berharap aku bisa
Tetaplah di rumah, tonton berita,
Aku memaki orang jahat saat mereka muncul,
dan menjalani hidupku seperti itu juga.
Tapi itu bukan hal yang benar untuk dilakukan.
Kita punya kekuatan super!
Bukankah seharusnya orang-orang seperti kita yang pergi ke sana
dan menghentikan orang-orang jahat?
Seperti yang kamu katakan,
sebelum lebih banyak orang yang terancam bahaya.
Saya merekomendasikan tuntutan.
Song-ung.
Song-ung!
Sang-ung! Tunggu…
KEPADA TUAN KANG SANG-UNG
PEMBERITAHUAN TERAKHIR TENTANG KETERLAMBATAN PEMBAYARAN
UTANG POKOK: 25.000.000 WON
Dua puluh lima juta…
Bajingan gila itu…
"Pinjaman Jeongja."
Kang Sang-ung. Anda kedatangan tamu.
Astaga, terima kasih.
Kamu terlihat bagus.
Nyaman di dalam sana?
Jika kamu sangat cemburu, kamu bisa bergabung denganku.
Sel di sebelah kosong.
Saya tidak terbiasa tinggal bersama orang lain.
Aku telah mencurahkan begitu banyak usaha
untuk menjadikanmu seperti sekarang ini.
Kamu tidak tahu apa-apa.
-Tolong bantu aku.
-Membantumu? Mana mungkin.
BIASA
Saya mengagumi cara Anda bekerja untuk orang lain
bahkan tanpa mengharapkan imbalan.
Itulah jenis pahlawan yang dibutuhkan dunia.
DEALER MOBIL SPESIFIKASI TERBAIK DAN TERJANGKAU DENGAN SPESIFIKASI TERBAIK
: HERMES
Intinya adalah,
apa pun yang kamu lakukan,
Ini semua bagian dari rencanaku.
Aku akan membebaskanmu di
sidang penahanan praperadilan siang ini,
Jadi, jangan coba-coba melakukan hal bodoh.
Kim Min-suk.
Itu namanya, kan?
Jika kau menyentuh Min-suk,
kau akan mati.
PINJAMAN JEONGJA
BIASA
Apa-apaan?
-Kita mau pergi ke mana?
-Ke sidang penahanan praperadilanmu.
SURAT PERINTAH PENAHANAN DAN PEMBEBASAN UNTUK TERSANGKA
Tunggu. Orang-orang ini lebih buruk. Sialan.
BIASA
Coba saja lakukan apa pun, dan saya akan menembak.
Aku harus melarikan diri, apa pun yang terjadi.
Min-suk dalam bahaya.
Tiba dalam lima menit.
Baiklah, lewat sini.
Geser kendaraan lebih ke dalam.
Kami mengendalikan lalu lintas.
SEDANG DALAM PEMBANGUNAN,
MOHON MAAF ATAS KETIDAKNYAMANAN INI
Tahan napasmu.
Astaga, apa yang sebenarnya terjadi?
Ya, ada apa?
Halo, Bu.
Saya melihat surat pemberitahuan penagihan
atas nama suami saya.
Lalu kenapa?
Akulah jaminannya, kan?
Sepertinya itu terjadi
sebelum Anda mempekerjakan saya.
Jadi saya penasaran.
Bisakah kau menculikku?
Jaminanmu akan segera terluka.
TIDAK!
Diam.
Hei, diamlah.
Kamu pasti takut.
Sudah lama sekali.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi di sini?
Mengapa semua orang ini ada di sini?
Itu baru saja terjadi.
Apa?
Nah, ini situasi yang agak canggung.
Ruang tahanan
terasa lebih nyaman daripada di sini.
Astaga.
Anda akan dinyatakan tidak bersalah
dalam penyelidikan polisi.
Aku berhasil, kan?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Anda mungkin tidak mempercayai saya,
Tapi Anda bisa mempercayai kebencian saya terhadap Jo Nathan.
Aku bersumpah aku membencinya lebih dari kamu.
Seperti yang dijanjikan, aku menyelamatkannya.
Akan kukatakan apa yang kuinginkan sekarang.
Jo Nathan.
Singkirkan dia untukku.
Apakah dia benar-benar harus membuatnya sebesar ini?
Apa tujuan awal kita?
Bukankah tujuannya untuk menghasilkan uang secara diam-diam?
Polisi dan media mengerubungi kami di mana-mana.
Kita tidak bisa menutup-nutupi masalah ini sekarang.
Bocah kurang ajar itu tiba-tiba muncul dan…
Kau ini siapa sih--
Berisik sekali.
Astaga. Apa-apaan ini?
"Saat darah mengalir di jalanan,
pun pun kas kita terisi."
Saat darah tidak mengalir,
Kami memastikan hal itu terjadi.
Bagaimana dengan Kang Sang-ung?
Apakah mereka sengaja mengulur waktu untuk mendapatkannya?
Tentu saja tidak.
Ayah, aku ingin meminta bantuan.
Ini adalah yang terakhir kalinya.
Kali ini aku akan menanganinya secara diam-diam.
Bank Tabungan Gimhae.
Apa hubungannya dengan
menyingkirkan Jo Nathan?
Baru-baru ini, ayahku berhenti mempercayaiku.
dan memindahkan semua
ampul kekuatan super asli ke sana.
Bagaimana kita tahu apakah itu benar?
Akulah yang akan benar-benar dalam masalah
jika itu tidak benar.
Jadi percayalah padaku. Semuanya sudah diverifikasi.
Dengarkan dengan saksama.
Obat generik tersebut akan segera mendapatkan persetujuan.
Setelah dipasarkan,
Ini akan berakhir untukmu, untukku, dan untuk dunia.
Sang penjahat mengkhawatirkan
perdamaian dunia saat ini.
Anda ingin kami mencuri ampul-ampul itu untuk menghentikan
Jo Nathan mengembangkan obat-obatan tersebut?
Itu memang milikmu sejak awal. Ambil kembali.
Saya akan memberi tahu Anda lokasi
brankas rahasia yang perlu Anda tuju.
Halo.
Sekilas mungkin tampak seperti bank biasa,
tetapi Mundane Vanguard
menyimpan semuanya di sana.
Artinya, pengamanan tetap ketat.
Staf tergabung dalam Mundane Vanguard.
Jika Anda ketahuan, keadaan akan menjadi kacau.
Ini akan memberi Anda akses mudah
ke brankas pribadi di lantai B1.
Apa yang kamu lihat di baliknya
adalah brankas rahasia.
Oh, benar. Ada satu masalah.
Brankas rahasia itu hanya bisa dibuka
dengan data biometrik ayahku.
Tapi kalian memang istimewa.
Kamu akan baik-baik saja, kan?
Kalian menyelamatkan dunia,
Jo Nathan diusir, dan aku…
Saya kembali ke posisi semula.
JO ANNA,
AHLI WARIS GRUP BEOMHA
-Apakah kamu yakin Jo Anna tidak mempermainkan kita?
-Tentu saja dia mempermainkan kita.
Dia memanfaatkan kita untuk menjatuhkan Jo Nathan.
dan merebut kembali ampul kekuatan super
begitu kita mengamankannya.
Lalu dia akan membawa kita ke Jo Won-do.
Jo Anna pasti akan datang.
Kita harus menyingkirkannya dulu.
Jadi mengapa Anda setuju untuk pergi,
padahal Anda tahu semua itu?
Karena risikonya sepadan.
Seperti yang dikatakan Jo Anna,
jika kita mencuri ampul-ampul itu,
Kita bisa menghentikan apa yang sedang Jo Nathan coba lakukan.
Selain itu, brankas di Gimhae itu
adalah jantung dari Mundane Vanguard.
Uang.
Sejak Mundane Vanguard
mengetahui tentang kekuatan supermu,
Mereka mungkin telah menimbun uang tunai.
Kita akan menemukannya dan membakarnya semuanya.
Jika kita melakukannya dengan benar,
kita bisa menutup Mundane Vanguard.
Jadi, mengapa Anda bilang akan pergi, Tuan?
Adapun saya,
Aku akan bisa
menyingkirkan bajingan Jo Nathan itu.
Itu saja.
Itu sudah lebih dari cukup.
Setelah kita masuk ke dalam,
saya akan memeriksa letak kamera keamanannya…
Jangan pergi.
Mengapa tidak?
Apakah kamu tidak mengerti
inti dari percakapan ini?
Kalianlah umpannya.
Nah, apakah kita pernah tidak seperti itu?
-Aku masih harus pergi.
-Kang Sang-ung.
Apa?
PEMBERITAHUAN TERAKHIR TENTANG KETERLAMBATAN PEMBAYARAN
-Hei, kenapa kamu punya ini?
-Saya bekerja di sini.
-Mengapa Anda mau bekerja di sana?
-Mengapa tidak?
Kau mengambil pinjaman tanpa sepengetahuanku,
Merusak pertemuan keluarga kami,
Aku dijadikan jaminanmu,
dan sekarang kita kehabisan uang.
Saya setuju dengan semua itu.
Kita bisa menghasilkan uang dan membayarnya kembali.
Masalahnya akan lebih kecil
jika kamu menjadi lebih kuat dengan menggunakan uangmu sendiri.
Tapi Sang-ung, ini
berbeda.
Ini tentang mempertaruhkan nyawa kita
melawan orang jahat.
Saya tidak yakin apakah saya bisa melakukannya.
Min-suk.
Aku juga ingin menjalani kehidupan normal.
Tenang dan bahagia bersamamu.
Bangun pagi
dan pergi bekerja bersama.
Pulang kerja
lalu makan malam bersama.
Aku juga sangat ingin hidup seperti itu.
Tetapi?
Itulah mengapa saya pergi.
Dan…
Dan ini bukan hanya tentang kita.
Saya ingin semua orang di luar sana
menjalani kehidupan yang biasa dan aman,
dan hidup bahagia, jalani hari demi hari.
Ini pekerjaanku.
Ini adalah sesuatu yang hanya bisa saya lakukan.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Agar kamu bisa pergi
dan menyelesaikan pekerjaan itu, termasuk brankasnya,
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
PINJAMAN JEONGJA
Apa itu?
LAPORAN PENGELUARAN
PEMBAYARAN: TUNAI
KIM MIN-SUK
BIAYA OPERASIONAL: 30.000.000
Mengapa saya harus memberi Anda uang?
Sang-ung perlu pergi ke Gimhae besok,
tetapi dia bilang dia tidak punya uang sama sekali.
Apa hubungannya dengan saya?
Alamat yang disebutkan Sang-ung
tampak familiar.
Sekilas mungkin tampak seperti bank biasa,
tetapi Mundane Vanguard
menyimpan semuanya di sana.
148-31 BANK TABUNGAN BUGOK-DONG GIMHAE
Alamat awal Jeongja Loans.
KANTOR PUSAT PINDAH
DARI 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
PINJAMAN JEONGJA
Kau memang berencana mengirim Sang-ung ke sini
sejak awal, kan?
Itulah mengapa kamu mendekatinya.
Kau tahu apa?
Dia bilang dia akan pergi karena dia baik hati.
Tapi aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Saya tidak ingin mengetahui detailnya.
Tapi jika Anda ingin memerintahnya,
setidaknya bayarlah dia.
Atau…
Aku tidak akan membiarkannya pergi.
Satu hal yang pasti.
Kang Sang-ung menikah dengan baik.
LEE JEONG-SU, KEPALA JBC
PRO-BEOMHA
JBC MENGABAIKAN SKANDAL PEKERJAAN BEOMHA!
Bukankah seharusnya orang-orang seperti kita yang pergi ke sana
dan menghentikan orang-orang jahat?
Sebelum lebih banyak orang terjerumus ke dalam bahaya.
Bajingan kecil ini.
Dia bahkan tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
-Ya?
-Laporan tentang insiden di klub tersebut.
Bukankah seharusnya kita memperkuat penyelidikan?
dan meminta surat perintah penangkapan baru
untuk Kang Sang-ung?
Tentu saja.
Astaga, aku jadi penasaran apakah Kang Sang-ung punya
hubungan dengan Beomha.
Baik peternakan maupun klub
tempat dia terlihat dimiliki oleh Beomha.
KEHIDUPAN DI RANCH FIRE
TANGGAL: 23 APRIL, PUKUL 16.00
Peternakan Beomha, Hwaseong
KASUS NARKOBA KLUB MECENAT
MILIK BEOMHA
KASUS KEBAKARAN DAN PERKELAHIAN JEONGGYE-DONG
KEHIDUPAN DI RANCH FIRE
KASUS NARKOBA DI KLUB MECENAT
Kalian semua.
Pernah dengar istilah "daging punggung"?
-Maaf?
Saat Anda menyembelih babi,
Anda dapat bagian leher, iga, pinggang, tenderloin,
dan potongan-potongan seperti itu, kan?
Namun di antara semua itu, Anda mendapatkan sisa-sisa
yang tidak termasuk dalam potongan mana pun.
Begitulah adanya.
Dan?
Bagaimana kalau besok kita makan "daging punggung"?
Mau ke mana?
Gimhae.
Apa itu?
Jumlahnya 30 juta.
Kamu dapat ini dari mana?
Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin semua ini
segera berakhir.
Setelah kamu selesai bekerja dan kembali ke rumah,
Aku akan menceritakan sesuatu yang menyenangkan.
Ayolah, tidak bisakah kau memberitahuku sekarang?
Tidak.
Akan kuberitahu saat kau kembali.
Baiklah.
Aku akan kembali.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih untuk ini.
Apakah Anda yakin ini tempatnya?
BANK TABUNGAN GIMHAE
Jantung?
Kelihatannya sangat kumuh.
Dari luar, bank ini hanyalah bank pedesaan biasa.
Di bagian dalam, ini adalah fasilitas paling aman
di negara ini.
Begitu mereka keluar dengan ampul-ampul itu,
tangkap mereka.
Aku harus membungkus ketiganya dengan rapi
dan mengantarkannya ke Ayah.
Namun jika keadaan menjadi aneh di tengah jalan,
Kita perlu menangkap Kang Sang-ung
sebelum Jo Nathan melakukannya.
Apa pun yang terjadi,
Akulah yang akan memenangkan permainan ini.
Baik, Bu. Ambil ini,
dan saya akan mengurusnya untuk Anda.
Bisakah saya membantu Anda?
Silakan ikuti saya.
Melihat konteks keseluruhannya,
jelas sekali kita adalah umpannya.
Mari kita mulai.
Pelanggan nomor 15,
silakan datang ke konter dua.
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
Aku akan menjadi umpan yang sempurna.
Halo, Pak. Ada yang bisa saya bantu hari ini?
Saya sedang mempertimbangkan untuk mengajukan pinjaman.
Bolehkah saya melihat kartu identitas Anda?
I'm Kang Sang-ung.
-Ada apa?
-Silakan pergi! Sekarang juga!
Sial!
BANK TABUNGAN GIMHAE
Tuan Gi. Gunakan pintu belakang.
Apakah ini kalian semua?
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang